## `Kanban`

Для `fronted` и `backend` созданы отдельные `kanban` доски. Столбцы `kanban` досок:
- `Backlog` - задачи, которые были созданы для дальнейшего более подробного описания и выполнения.
- `In Progress` - задачи, перенесенные с `Backlog`. Тут задачи имеют уже подробное описание задачи и ветку, на которой она будет выполняться.
- `On Review` - задачи, отправленные на ревью. На данном этапе задача проходит `Merge Request` в `dev` ветку.
- `Completed` - завершенные задачи.

## Задачи

Задачи создаются в столбце `Backlog` и ждут более подробного описания.

В настройках `kanban` доски настроен базовый шаблон для задач ([[Шаблон задачи]]). Каждая новая задача **по умолчанию** будет повторять данный документ.

В блоке **"Описание задачи"** подробно описываются нужные компоненты или необходимые действия для задачи. Для `backend` можно описать необходимые `controller`-ы, а для `frontend` компоненты. Содержание задачи должно подробно описывать, что требуется для выполнения задачи.

В блоке **"Этапы выполнения"** находится таблица описания `commit`-ов. Так как каждый `commit` является завершением какого-то одного этапа задачи, ее следует заносить в данную таблицу как одну запись. В столбце `commit` записывается ссылка на `commit`, а в правом подробно описывается, что было сделано в этом `commit`-е.

В блоке **"Комментарии"** заносится всякая прочая информация по задаче. Сюда можно написать любому члену команды. Например, если есть какие-то предложения по оптимизации выполнения задачи.

## `Wiki`

Для создания документации создается новые документ в папке `Wiki/`. Если документация содержит много файлов, можно создать отдельную папку.